Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олай болса Қосымша емтиханды аяқтау ~ аяқталды Мен қызыл нүктеден қалай да құтыла алатын сияқтымын.
Китахара Имамура Енді тост алсақ ше?
О, бұл жақсы! Маған бәрібір.
Жарайды, Китахараның үйі. Иә, Китахараның үйіне барайық.
Жарайды, бұл Китахараның үйі. Жарайды, мен сізге жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Жоқ, бұл ағын біртүрлі. Не? Китахара
Неліктен бұл менің үйім? Әрине, шешілді.
Тексерілетін нәрселер Өйткені бар
Растау? Қараңызшы, Имамура мұны бұрын айтты, солай ма?
Жоқ!
Біз бірге тұрамыз))
Эй Китахара-кун... Мен олай ойламаймын...
(Нодзима/Ямамото) Расында Котегава-чанмен➡︎
Сіз онда тұрмайсыз, солай ма?
《Білсең, міндетті түрде ұрып-соғасың!
Жоқ, біз кездесіп жатырмыз. Чиса әлі де жақсы
Мәселе мынада...
Ол өте әдемі және керемет стильге ие. Әпкеңмен➡︎
Егер мен бірге тұратынымызды білсем...
Не істеу керек... Өтінемін, Кохэй, маған көмектесші! 》
Хехехе... Сен бейбақ!
Қайтадан қош келдіңіз Иори-кун
Нанака-сан! Не болды?
Бүгін менің бөлмеме университеттің жігіттері келді. Келемін деді...
Эй, сенің досың келе жатыр.
Сондықтан мүмкіндігінше тезірек жасырыңыз! Неліктен?
Мен мұны жақсы түсіндіре алмаймын. Қарапайым тілмен айтқанда...
Менің өміріме қауіп төніп тұр. Келіп жатқан досың емес пе?
Уххх Мен сусындар мен тамақ сатып алдым.
О~ Жақсы жұмыс~
Дайвинг дүкені? Бұл Китахараның пансионаты ма?
Бұл әдемі дүкен. Әдетте лас жалаңаш денелерге толы.
Жоқ, мен бөлек бөлмедемін. Жүр, кеттік.
Не? Маған тағы біраз көрсетіңіз.
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
《Қазір Чиса мен Нанака-сандікі Болмысты жасыруға болады》
Бұл менің бөлмем.
Китахара-кун~! 《Азуса-сан! 》
Сенің өмірің қандай қызғаныш! Мен сені ешқашан кешірмеймін!
А, бұл басқаша... Ей, эй, тынышталыңдар, балалар.
Яй Ямамото... Сіз бұл сатқындықты кешіресіз бе?
Сатқындық жоқ, тек қалпақ. Дабырлаудың қажеті жоқ.
қалпақ!? Оны киесің бе!?
Мен бұл жігітті қатты қызғанамын Сіз шындықты ұмыттыңыз ба?
О, бұл не? Иә?
Иори-кун~! 《Кабако~! 》
Суппозиторийлер? Неліктен олай көрінеді...
Сіз есін жоғалтып алдыңыз... Бұл Китахараның кінәсі!
Менің кінәм бар ма?
Бұл... шеңбердегі ойын. Бұл мен пайдаланған нәрсе.
Иә? Маған күшіңді бересің бе?
Енді ойлап қарасам, Котегава мырзаныкі Өлшеміне сай емес пе? Бұл өте үлкен.
Менен сұрасаңыз, иә. Бұл өте үлкен.
Ойланып қарасаңыз Оның шынайы болуы мүмкін емес!
Егер шын болса, кім шешіп тастады? Үйге жете алмай жүрмін.
Сіз әдетте кеудешесіз үйге бармайтын едіңіз.
《Себебі ол адам қалыпты емес...》
Ал, тағы не күдікті? Әсіресе... иә?
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе? Мен қателестім деп ойлаймын...
Жоқ!
Иә? Не болды?Балалар сендер
Жоқ, жоқ, жоқ! Бұл ештеңе емес!
Бұл адамның заттары Бұл, әрине, біртүрлі
Әйелдің көлеңкесі болудан алыс Қауіпті қараңғылық жасырынып тұр
Әзірге Байқамаймыз деп алайық.
Ах...
Сіз толық емес жұмыс күнін іздеп жүрсіз бе? Сізге бірдеңе керек пе?
Дайвинг қымбат. Ах!
《Бәрі: Олай емес, анау жігіт...》
Әзірше ішіп алайық.
Дұрыс. Ішіп алайық, ұмытайық
Терең ойланып қарасаң қорқынышты...
Хмм? Сіз не туралы айтып отырсыз?
Олай болса Мен толықтыру емтиханын сәтті тапсырдым...
Сәлеметсіз бе!
Пуха~! Шынымды айтсам, бұл сыра➡︎
Екінші жартысы Ащы емес пе? Мен түсіндім, түсінемін
Теңізден шыққаннан кейін Бірінші тістеу таңқаларлық болды.
Әрине А? Не болды, Ямамото?
Бұл өте ұзын ванна бөлмесі болатын. Сәлем Китахара...
Не? Күрсін...
Мен періштені кездестірдім Охо~!
Сіз өте әдемісіз! Эй! Оны қайдан көрдің?
Мен енді ғана ояндым Сыртқа шыққанда➡︎
Теңізде кездейсоқ Шынымен!
Мен оны қазір көрдім Мен ойладым
Мен өлсем бола ма? Сіз не ойладыңыз?
Мен бұл адаммен араласқым келеді.
Иә? Бұл мүмкін емес емес пе?
Бұл өте орынсыз. Мен білемін, бірақ...
Бұл мүмкін болмаса, балам Мен сенің босанғаныңды қалаймын!
Ой, мына жігіт тым ақымақ екен.
Танысу Бұл ұят деңгей.
Сен сыныптассың ба? (Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Қайда бара жатырсың? Соңғы пойыз?
Бұрынғы періштені іздеңіз.
Не!? Сен не істеп жатырсың?
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Менің қызым боласың деп үміттенемін Жерге тізерлеп отыр!
Сәжде мойындаудың негізгі қалпы ма? Маған сіздің осы уақытқа дейінгі саяхатыңыз қызық.
Сіз қайтып келгенде Мен толыққанды адаммын!
А-а, мен түсіндім...
Ол толыққанды адам... Ал, қолыңнан келгенін істе.
Сонымен не болады деп ойлайсыңдар?
Екінші тарап Оның сондай сұлу болғанын қалаймын.
Бірден шайқау Ер адамдар жылайтын жер емес пе?
Не, сізде де осындай пікір бар ма? Бәс тігу жұмыс істемейді.
​​О? Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына, Ақымақ болма.
Сәлем Китахара! Бұл не? Біріншіден, сен кімсің?
Сіз оны көрмейсіз бе?
Түсіндің бе?
Мен қазір Мен теңізге баруға тырыстым.
Сосын жолда Мен көптеген жалаңаш еркектерді кездестірдім...
Жарайды, түсіндім. Не!
Неліктен мұны білу керек?
Лорд Дамианның ағасы. Бұл апат болды.
Жалаңаш еркектер ше? Көзіңді шірітеді.
《Біз оны күнде көреміз~》
Ал, іш, іш. Маған бәрібір бас тарту жазылды.
Ішіп ал, ұмыт! Сіздің қызыңыз болуы мүмкін емес.
Балалар, мені аздап жұбатасыңдар ма? Неліктен мұны істеу мүмкін емес?
Бірақ жақсы Осыны тексеріңіз➡︎
Китахараның бірге тұру теориясы жалған сияқты.
Дұрыс. Имамура да әзілқой.
Жоқ, мен қалжыңдап тұрған жоқпын... Аргх!
Себебі Кохэй әзілдерді жақсы көреді~
Ең алдымен қарым-қатынаста болу өзі күдікті.
Мен де солай ойладым. Бұл жігіттің қызының болуы тым табиғи емес.
Балалар, мен туралы не білесіңдер? Жалпы, сондай сүйкімді қыз...
Иори Ванна ыстық. Келесі... Ах
Иә?
Егер осылай күттірсең, байқамай өлтіріп тастауым мүмкін, білесің бе? Мен досым келеді деп ойламадым.
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала. (шу)
Хмм...
Китахара-кун~!
Жоқ! Мен... Кохэй, маған көмектесіңізші...
Еденді қанмен ластама. Құрметті сіз!
Сәлем Чиса... Не?
Маған осылай қарашы Оны аямайсың ба?
Кешіріңіз Бұл шынымен өмірге әсер етеді...
О, мұндағы теңіз әдемі! Менің барғым келеді
Миякожима? Мен осындай көріністі көргім келеді~
Мен осында суға түскім келеді
Әй, сен сүңгу туралы айтып тұрсың ба? L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Мен лицензияны тез аламын. Мен көп нәрсеге сүңгігім келеді!
О Хахахаха! Солай ма?
Үйірме жұмыстарына кім ынталы? Бұл жақсы нәрсе.
Сонымен бүгін не істеп жатырсың?
Өзіңіз айтқандай, кіруге ыңғайлы киім киіңіз. мен әкелдім
Теннистен жұптық матч ойнаңыз Бір минут күтіңіз!
Бұл достық жүйені оқыту Жоқ, бұл дұрыс емес.
Шын мәнінде, бұл ақшалай сыйлық үшін. Маған Тимбелдің төрағасы келді.
Мен жеңілсем, ерлер сайысында 2-ші орын аламын. Мен ақшалай жүлдені аударамын.
Тимбель дегеніміз не?
Теннисшіге теннис Жеңіске жету мүмкін емес!
Дәлірек айтқанда Бұл кек алу үшін, солай емес пе?
Ұят болды
А, мен мұны түсіндім. Егер солай болса...
Бірақ біз осылай ойлаймыз.
Сіздің ұятыңыз үшін Егер жүлде ақшасы бар болса, ол арзан болуы керек.
Ал, сен Бұл маңызды емес!
Соқыңыз!
Бұл адамдар бейсбол ойындарын немесе басқаларды көріп отырды. Сіз қате түсіндіңіз бе?
Сіз де ережелерді дұрыс түсінбеген сияқтысыз.
Екеуің келмейсіңдер ме?
Мен сені осы жерден іздеп жатырмын. Мен де сені шын жүректен қолдаймын.
Айтпақшы, сен Джорджсың.
Теннис киетін болмайсың ба?
Мен оны кимеймін. Аяғын көрсету ұят.
Бірақ сіз оны Мифконда болған кезде кигенсіз.
Ол боянған. Өйткені ол да мас болған...
Сіз үшін макияж нені білдіреді?
Ал сол екі адамның қасында Менің бұлай киінуге сенімім жоқ.
Біз үшін Джерси сізге жарасады.
Дұрыс, теннис корты. Мен оны кигенімде де қалқып тұрады.
Мен тенниске әуесқоймын.
Бұл жолы уәде етілгендей. 3 матчтағы жұптардың бір жиынтығы
О Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл жақсы.
Ол бұл жолы кроссовка киген жоқ.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс. Мен бұлай жасаған жоқпын!
Иә? Бұл бала жаңа ма?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Ол бізді бірінші рет кездесіп тұр деп ойлады.
Бұл макияж Ол сізді сыртқы жаулардан қорғады ма?
Хахахаха... Енді бірінші ойынды бастайық.
Тоқыта-сенпай, Котобүкі-сенпай, барыңды сал!
Ах~ Мен бар күшімді саламын~
Олай болса... Эй!
15-0!
Қазір не болып жатыр...
Сіз мұндай күшпен қалай қызмет ете аласыз? Мен енді оңай сыймаймын.
Ах!
Міне, Котобуки! Жарайды, маған қалдырыңыз!
Жоқ! О!
Әдемі көрінеді.
Токита-сенпай Котобуки-сенпай~!
Жақсы сияқты. Оның спорттық жүйкелері үлкен дәрежеде.
Хмм…
Айтпақшы, қалған аға буын өкілдері ше? Осы уақытқа дейін...
Қызық, ол көп ішкендіктен құлап қалды ма?
Мен қараймын. Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Эй, бұл...
Оның қатты мас болғанына сене алар емеспін! Не болып жатыр...
О~ Иори мен Кохеи? Ол ешқашан да болмайды!
Бұл не нәрсе? Сіз нені айтасыз!?
Тимбелл Маған сусын ұсынғаныңыз үшін рахмет.
Мен тым көп іштім...
Менде әлі біраз алкоголь қалды... Бұл ақымақтық, менің ағаларым...
Бір мезетте буланады!? Нені ішуге мәжбүр болдың!?
Сонымен Бір-бірімізге қолдау көрсетейік
Жарайды Сонымен ойын қандай?
Ой, ой… қандай шулы жұрт… Ой... Хахахаха
Неге екені белгісіз, менің қозғалысым біртүрлі баяу болды...
《Кохеи/Иори: Сол екеуі Сіз жасырын ішкенсіз.
(ысқырық)
Осылай жалғастыра берсек, ұтылып қалуымыз мүмкін.
Бұл екеуі жеңе алады. Мен солай ойладым.
Китахара Бұл екі адам мас болды. Оянудың жолы бар ма?
Хмм, мұны істейік.
Сот өзгерісі!
Я, бұл көп орын. О
Buhe~!
Не!? Бұл? Мазмұны өзгерді ме?
(ысқырық)
Қараңызшы! Иә?
Сіз бірдеңе істедіңіз бе? Бұл кері идея.
Мені оятпа Оларды да мас қылыңыз.
Спорт шеберлігі туралы не айтасыз?
Қалай болғанда да, бұл бір жеңіс. Өзіңіз шешіңіз.
Қош келдіңіз Иә
Айтпақшы, әпке Менің трикотажым ше?
Менің үйімде бар. Иә...
Мен сенімді емеспін.
Котегава мырза, теннис ше? Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
О, сен Мифконнансың. Ах, Мифкон бойынша 2 орын
Юбка тігу сайысында жеңіске жетті Котегава мырза емес
Бұл жолы өте өкінішті Сізге ұнамайтын адаммен
Бүгін, ең көп дегенде, бұл галерея. Махаббат пен анонимділікке себіңіз.
Хахахаха...! Котегава мырза...
Ойын ойнау! Бұрынғыдай емес,
~ өтіңіз Бұл дұрыс сәйкестік.
Дөрекі! Біз де дұрыс жасадық!
Иә, жарайды, су ішіңіз. Екеуіңізге сәттілік!
Чисаның бірі Сіз біртүрлі ынталысыз.
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар. Ах!
Һм!
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды». Бұл тамаша мұқаба болды.
Екеуінің достық қарым-қатынасы жақсы. Иә!
Қане, дауыстап айтайық. Маған еріңіз
Чиса~ Керемет дос! Жақсы жаман Котегава!
Керемет дене, Чи Чан! Чиса-чан өте жақсы!
Әй, міне, керемет стильді қыз бар. Олар ойын ойнап жатқан сияқты.
Шынымен, бұл қай бала?
Чиса! Чиса! Чиса! Жақсы дос!
Тоқта!
Стратегияны өзгерту, ең алдымен. Жап-жақсысын жаншып аламын
Түсінікті Ойын саны 2-0!
Һм! Уау!
Жақсысың ба?
Эй, эй, бұл қауіпті!
Бұл денеге бағытталған. Денені көздеу?
Басқа адамның денесін тікелей көздеу Бұл соққы беру стратегиясы.
Мен көремін.
Һм! Қарғыс атсын!
О~ Котегавадан келген Мен оны қайтардым.
Бұл да денеге бағытталған, солай емес пе? Бұл жақсы мақсат болды.
Түсіндім, сонда...
Чиса жақсы дене! Керемет дене Котегава!
Чиса-чан, ең әдемі дене!
Бұл қай бала?
Шынымен, қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Қош бол Тинкер Белл! (ысқырық)
(қуаныш)
Не болды? Чиса. Ортасынан Киімнің етегінен ғана ұстаңыз...
Ал, үшінші ойын. Мен бастағым келеді...
Сен сонда жақсысың ба?
Сен ше, Джордж? Уайымдамаңыз
Бұл жігіттің жалаңаш денесі біркелкі пішінге ұқсайды Өйткені ол ер адам
Бір кезде не болар екен деп ойладым, бірақ➡︎
Мына балалар Оны мүмкіндігінше аянышты түрде жеңіңіз ...
Иә?
Келесі жолы барайық.
Аһ!
30-0!
Иори спортта жақсы болды, солай ма?
Дұрыс, әлгі жігіт. Ол кезде де басқару элементтері жақсы болатын.
Ах~ Чиса-чандікі Сіз юбкаңызды қай кезде көтердіңіз?
Сіз... Оны маған жүзуден басқа нәрсеге қалдырыңыз.
Сол іс пе? (Каэбуки) Кэро?
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан! Неге?! Неге?!
Өте тәтті!
Кохеи! О!
О!
Аһ!
Китахара: Олар көп нәрсе жасайды! Сіз мұны тым көп жасамайсыз.
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін… Тей!
Һм! Қандай азап…
Қандай азап…
Ойын саны 4-0!
Жаман... Біздің күш... Мен түсінбеймін...
Нені түсінбейді? Тек сен
А, иә, мен оны айтуды ұмытып кетіппін. Менің шеңберім...
Ұрпақ үшін Мен матчты түсіріп жатырмын.
Не?! Олай болса, балалар!
Қаншалықты жеңілгенімізді көрсетіңіз Сіз күлуге тырысып жатырсыз!
Жоқ, бұл жеңілген.
Сен осылай киінгенде Ашық адам, солай ма?
Кохеи Егер бұл орын алса...
Мен түсінемін. Бізге тек...
Тек КО
Балалар Сіз алаңдататын нәрсе туралы ойлайсыз ба?
Хахаха... Мен бұған сенбеймін...
Өл!
Сәлем!
Бұл не деген айқай?
Жақсы Китахара, жақсы қызмет! Енді дәл баптау ғана қалды...
Әдемі ас қайда!
Сіз Нованмен бірге дуалға соқтыңыз! Уау!
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе Жалтарма, қорқақ!
Қайсысы қорқақ?
Сақ болыңыз, тек одан аулақ болыңыз Бұл менің ұпайым болады.
О, мен білемін...
Мүмкін емес...
Аһ!
Мен сақтықты түсіре алмаймын. Төраға!
Бұл тығырыққа тірелген шығар. Әдемі жеңілу...
Бұл сұмдық!
Не жігіт, не камера Ойлан!
Бұл шынымен ұнайды Онымен айналысу қажет болды ма?
Бұлай болса, бәрі де болады, сен оған шеберсің Кір қолыңмен жақсылық жаса!
Маған неге сонша көп айту керек болды? Жоқ! иә?
Кез келген қозғалысты қолдануға бола ма? Әрине.
Мен көремін.
Өрттен кейінгі жөндеу жұмыстары мен қайта жаңартуға арналған сметаға байланысты келдім. КО.
Жарайды, бұл Китахара!
Ха!
Иә?
Соғу Уа, не айтып тұрсың?
Жоқ, күтпеген оқиғаға байланысты. Бос орын бар, сондықтан➡︎
Мүшелерді ауыстырған дұрыс емес пе?
Ой, сіздің кезегіңіз. Мен де бара аламын.
Гах!
(қуаныш)
Не істеп жатырсың, бейбақ?
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз. Мен айттым ғой!
Бұл жігіттерге қарсы!
Оның спорттық шеберлігі жоқ...
Мен жеңдім. Бұл жақсы емес пе?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың. Иори теннисте жақсы болды.
Сіз мұны орта мектепте жасадыңыз ба?
Емтихан аяқталғаннан кейін. Бұл үйірме жұмысы емес пе?
Жоқ... Колледжде қызды қалай алуға болады Мен теннис ең жақсы деп естідім➡︎
Достармен арнайы дайындық
Бұл таяз. Идея қарапайым
Бірақ жақсы ма? Қанша жаттығып жүрсем де➡︎
Мен теннис командасына қосылғым келмейді.
Жақсы ештеңе жоқ Таңдау болған жоқ.
Бұл өте өкінішті Иориге де қиналып жатыр.
Сіздің естеліктеріңіз Мен осы дәптерге деген меншік құқығымнан бас тартамын…
Шие… Бұл Хассаикай ма еді? Теннис қазір жақсы.
Солай ма? Енді тағы бір нәрсе бар➡︎
Мен не істегім келеді Себебі орындалды
Көңілді Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Ха... Уф... Мен өлсем бола ма?
Сонымен Мен де ақшалай сыйлық алдым➡︎
Мен оқу-жаттығу жиынын өткізуді ойлап жүрмін. Орналасқан жері - Окинава!
Окинава! Шынайы ма?
О? Бұл...
《Біз қарап отырған Окинава журналы...
Мүмкін, аға, біз үшін》
Окинава керемет Мүлдем!
Хахахаха...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory